何もなさそうだね
看起来没啥事啊
みたいね
看起来确实
かゆいかゆいかゆい
好痒×N
かゆい
好痒啊
かゆいかゆいかゆいかゆい
好痒×N
何これ
这什么鬼啊
7G
かゆいのが
痒吗
朝試し　東久留米
晨测 东久留米
今までって災厄
到现在真的要死啊
撫子ちゃん　スピード上げて
抚子 快点加速
かゆいすきって　無理死む
痒到快逼死了不行
死む　死む
要死 要死啊
今度は大丈夫
这次没问题吧
みたいだね
看起来确实
違うあれは不可抗力だし
不是那件事是不可抗力
ごめんなさい
对不起
見て見ぬふりして悪かった
视而不见是我的错
本当だってば
我是真心的
アナタロウ　アナタロウ
是你吧 是你吧
お願いだから成仏して　アナタロウ
我求你了早日成佛吧
お父さん　帰ってきてお父さん
爸爸 爸爸回来吧
あの時私が　間に入ってれば
那时的我 能及时介入就好了
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON Shoo Shoo Train
哐当哐当 哐当哐当 突突的火车
終　終　トレイン
终末的列车
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐当哐当 哐当哐当
しょっちゅう停止　停止
经过各地 停靠
仲良くゆこう　電車乗って
好好相处 一起乘坐火车吧
大好きなもの　リュックに詰めて
最喜欢的事物 都塞进旅包里吧
ほらここが　始発駅
那么就在此站 始发吧
ラララ
啦啦啦
知らない
不知道
場所へ
这在哪
導いて
没导引
キミを　探す　旅へ　出るのさ
寻找 你的 旅途 出发了
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐当哐当 哐当哐当
ワクワクスル
心情激动万分
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐当哐当 哐当哐当
響け　ホイッスル
吹响清阙的哨声
世界が脱線しちゃっても大丈夫
就算世界脱轨了也问题不大
ワタシたちは進んでく　どこまでも
我们能够一往无前 无论何处
次はどんな扉を
下次会是什么样的门扉
開けようか
等待着去开启呢
さあ　終わんない旅へ
来吧 永不停歇的旅途
中国語と日本語の字幕は学習とコミュニケーションのみを目的としていますので
24時間以内に削除してください
違法な目的があった場合、チームは責任を負いません。
Billion Meta Lab
Microseventh
進めアポジー
前进 远地点号
ゴーイースト
向东进
楽しそうだね
感觉挺有趣的
第八话 不怕遭报应吗
そりゃあもう
那是当然
保谷の変なお爺さんが教えてくれたじゃん
保谷那个奇怪老爷爷和我们说了嘛
ネリアリだよネリアリ
是练爱 练爱
ほんとかな
真的吗
大泉学園がネリアリランドになってるって
大泉学院变成「练爱乐园」了
7G事件なんだよ
是7G事件变的呗
なんでもありじゃん
反正都有可能
確かに今までもなんでもありだらけだったもんね
确实 到目前为止一切皆有可能
でしょでしょ
是吧是吧
里泉民
后练马的居民们。性格温和，不喜欢争执，心地善良。因此被渾沌们支配压迫。
总之就是依赖体质，一开始还是个普通人，后来渐渐变成了猪。
有人说，过度依赖最终会变成真正的猪，但大家对此并不在意。
这样好吗? 很多「猪」也喜欢牛肉的。
大泉学園の人たちがみんなネリアリ住人のウライズミンになって
大泉学院的人们都变成了练爱常驻里泉民
爱丽丝
校级第二→家里蹲→里练马年轻队长
经历七上八下的高中3年级生。
家里蹲的事偶尔会被搜索到，所以别搜。
一次漏尿算什么！像超·魅力·高的爱丽丝.
这种意外是必须的！我是这么想的，你觉得呢?
中にはアリスやごーもんティやスーちゃんや
其中还有爱丽丝 拷问锑 苏酱
拷问锑
拥有世界上所有拷问工具的专业拷问师。
因为祖祖辈辈都是拷问师出身，所以自尊心很强。
虽然工作很认真，但偶尔，
会因为拷问师式的幸福而心情全无。
拷问的精髓就是拷问与被拷问者之间的信赖关系。
什么？非常怕疼，擦伤就大闹。那先摆吧。
苏酱
自杀念头强烈的女孩。缠在脖子上的吊绳
是随时都可以去死的自我认同。
一旦被人扯下吊绳就会陷入恐慌，昏厥过去。
就像在街上赤身裸体的感觉。
在困难和逆境中表现得很弱，
动不动就说“死了死了”。
一旦被人动了马上生气“我要杀了你!”
心情好的时候总是唱奇怪的歌。
想去的地方是巢鸭监狱。其它没有了。
あのケッシーのみのケッシーになった人もいるんだよ
还有人变成独一无二的凯西啊
凯西
罂粟的化身。当受到压力或被挤压时，体内会释放出白色液体。
接受白色液体的话心情会变得很好哦。
所有的烦恼都会烟消云散，一切都会变得越来越好。
不过不用担心，多亏了基因转换技术，我们不会变成中毒星人的。
哇哈哈，哇哈哈哈哈哈，啊哈哈哈。唔。
*拒绝黄赌毒，为你我幸福。
アリスになった人超羨まし
变成爱丽丝的超级羡慕啊
でもさ
但是说
ってことはアリスの宿敵の渾沌もいるってことでしょ
也就是说爱丽丝的宿敌混沌也在那里吧
渾沌
诺福克梗犬。众所周知的里练马老大。极度热爱颓废和混乱的极恶无道。
经常吹嘘说，二本狼的灭绝是自己把它们全部杀了吃。
与其说是用暴力来支配，不如说更擅长抓住别人的弱点来纠缠。
擅长寻找心理创伤，在贬低对方、给予对方屈辱的过程中，感到无比的幸福。
总而言之，这是只会给人添麻烦的汪汪。
渾沌どころか部下のくだんやラガーマン
不止有混沌 还有其部下人面牛和拉格曼
人面牛
非牛即人的妖怪。把母乳撒向四面八方，一旦流出，自己也无法阻止。
母乳呈酸性的，打在身上会猛烈地痒，还会产生很多来历不明的东西。
用4个全季节轮胎代替脚飞驰在所有的地方。
当然，燃料是母乳。就连刚出生的孩子也很害怕。
拉格曼
想成为棒球选手的橄榄球选手。
因此，有很多棒球用语，如“棒极了”、“极棒了”等。
对橄榄球的热爱是独一无二的，即使和美式足球混为一谈也不觉得有什么。
乘坐独木舟动力是水，啪嗒啪嗒敲就会快，
但偶尔不高兴会无视拉格曼的意愿，在自己喜欢的地方(主要是千川大街或旧早稻田大街)暴走。
罕见的雄性三色猫。把爱丽丝拉进练马的罪魁祸首。自称游戏狂。
不经常锻炼的增肌方法难道不会适得其反吗?
要说为什么要锻炼肌肉，
是“为了抢到新发售的硬件和软件逃跑”，
虽然射击、动作、RPG和模拟游戏都不擅长。
三毛猫　序二段　罪悪感のかたまや
三毛猫 序二段 罪恶感块
被当作人形祭品的序二段力士的转生。
据说身体的设计是当时留下的，但也有传言说是他自己写的。
详情请搜索柳条人。
虽然他很后悔自己在相扑中只能做到序二段
但好像也查不出这个力士的信息，怀疑他其实只是个爬胖君。
罪恶感块（状物）
就像名字一样，聚集了人们在这个世界上的所有罪恶感，并将其具体化。
很容易让人联想到什么错综复杂的东西，但其实是非常轻松的性格。
总之先道歉就行了，这是显而易见的，有时也会觉得很不舒服。
有时会从头上射出罪恶光束攻击对方。
罪恶的光束舔起来很酸哦。据说是陈醋的味道。
螗蝉和油蝉
加上其它
四分之一
虽然本人说是只收集蝉优点的精英，实际上都只是杂种。
作为蝉难得不擅长装死，装死很快就会被发现。
经常受到“全日本装死蝉协会”的严重警告。
但漏洞百出，很容易被装死的蝉骗。
因为非常有趣受到了周围人的好评。
あのヒグラシとアプラゼミとその他のクォータや
还有「螗蝉和油蝉加上其它四分之一」
步行者
将棋步兵。说话的口音很重而且没啥规律。
明明很弱却狐假虎威。
被长长的东西束缚，无忧无虑地生活着。
敵のモブのウォーカーたちまでいるってことでしょ
敌人暴徒「步行者」都存在的吧
やっぱ私怖いな
果然我还是有点怕啊
大丈夫撫子ちゃん
没事的抚子姐
ネリアリワールドは
练爱世界
最終回のエンディングのとこが再現されているんだって
最终话的结局听说已经在那重现了
そっか
这样啊
渾沌とか悪いやつは退治されて
混沌和坏人都被消灭了
正義の駒袋に閉じ込められてるんだね
他们都被困在一枚正义的棋子之中
そういうこと
就是这样
ウォーカーたち　なっちゃった人たちかわいそう
成为步行者的人们好可怜
スーちゃん遅い
苏酱好慢啊
その首吊り紐取っちゃいなよ
把你脖子上上吊的绳子拿掉吧
やだ
不要
これ取ったら私死んじゃうから
这个拿掉了我就会死的
相手来て
敌人来了
でも渾沌たちにとっつかまったら死刑になるぞ
但是被混沌抓住会判处死刑的
どっちにしろしるんだ
不管怎样都知道结果啦
ごーもんティー
拷问锑
うん　ホールド
嗯 保持
持お
持
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
要死要死要死要死要死要死
ごーもんティーってエスなの
拷问锑是施虐狂吗
プロの拷問師だったんだよ
只是专业的拷问师而已
拷問に誇りを持ってるんだって
它们以拷问为荣
でもね　自分は痛いことが大嫌いなんだ
但是呢 自己超级讨厌疼痛呢
で　自殺ミスいしまくっているのがスーちゃん
所以 自杀总是失误的是苏酱
そう
是的
それから自分が傷つくとヤバい液が出て
然后自己受伤后会流出不明液体
みんなをいい気持ちにさせちゃうのがケッシーだっけ
让大家都自我感觉良好 就是凯西
遺伝子組み替えてるから
因为是转基因的
人体には影響ないって言ってるけどね
所以说这对人体并没有什么影响
あ　なんか出てきたよ
啊 有什么人出来了
ボス
老板
渾沌だよ
是混沌哦
困頓としてるから渾沌
因为很困所以混沌吗
それもあると思うけど　字がちょっと違う
这点虽然也有 但汉字不同
もう少し難しい字を書くよ
是稍微更难写一点的汉字
あのさ
我嗦
昨日俺すっごくいいこと思いついちゃったんだ
俺昨晚想到了个非常好的主意
なんかアリス達勝つ感じしないんだけど
感觉爱丽丝她们胜利希望渺茫
大丈夫
没事的
ウラオイズミの世界はね　ぐちゃぐちゃしてるけど
里大泉的世界 是个非常复杂的地方
全部将棋盤の上にあるの
但全部都在将棋盘上
なんだかんだで皆　将棋のルールで動いてるんだよ
出于某些原因 大家都要按将棋的规则移动
でね　それに気づいたアリスが
然后 察觉到这一点的爱丽丝
夹将棋の手を使って渾沌達をやっつけて
用夹将棋设计好的棋步打败了混沌
練馬に帰ることができるの
然后回到了练马国
ただね　その後がまたすっごくって
但是呀 那之后还有非常有趣的
あ　やだ
啊 讨厌
私調子に乗ってネタバレしてる
我太得意忘形剧透了
ああ　ほんとごめん
啊 真的很抱歉
いいよ全然
没事 我不介意
気にしてないし
你别放心上
盛り上がってるっぽいな
感觉挺有刺激势头啊
らっしゃい　らっしゃい
欢迎 欢迎
クソらっしゃい
逼都欢迎
安いよ　安いよ
特价 特价
た安いよ
跳楼价
特制 新鲜肠子
死んらっしゃい見てらっしゃい
死也欢迎 看也欢迎
たったの300円ぽっくりだよ
只需要三百日元就能拥有哦
やだ　なんでウォーカーばっかなの
讨厌 为什么全都成了步行者
ウライズミンがどこにもいない
里泉民哪里也看不到
ほんとだ　なんで
真的啊 为什么
なにこれ
这什么鬼
こんなの全然ねりありじゃな
这完全不是练爱啊
だね
是啊
あのすみません
那个抱歉
何　人間の女
怎么了 人类女人
日は何かのお祭りなんですか
今天是什么祭典呢
我らが渾沌様の勝利のお祭りに決まってるんだよ
这当然是我们混沌大人庆祝胜利的祭典啦
え　なんで渾沌なの
诶 为什么是混沌啊
アリスは
爱丽丝呢
アリスピやクくそいたちどもは　ゾクジ
露肚脐的爱丽丝还有其它的 都在那
爱丽丝之墓、拷问锑之墓、凯西之墓*
アリス　ごーもんティー　ケッシー
爱丽丝 拷问锑 凯西
何があったの
发生了什么啊
死んだじゃん
都死啦
はあ　ふざけんな
哈 别开玩笑
スーちゃんだけない
只有苏酱不在这
アリスたちが死んだっていう程のお祭りなのかな
因为爱丽丝她们死了才举办这么隆重的祭典吗
ムチチって怖いな
无知知真的好怕怕呀
夹将棋ではむかったアリリリスとかは
在夹将棋中奋起反抗的爱丽丽丽丝们
軍人将棋で逆に返り討ち取られたんだもが
在军人将棋中被杀得落花流水
今日はそのお祭りだが
今天就是庆祝这样的祭典
噓だ
说谎
その証拠びが
那个证据
見てみろ　そころっとウライズミンの末路が
看看吧 那里的「里泉民之末路」
え　どこ　どこにいるの
诶 哪里 在哪里啊
ないないない
不是不是不是吧
こんなネリヤリの世界ありえない
这简直不敢相信是练爱世界
しょうがねえなもう
没办法呀
こいつらに教えてやってくれよ　よにしゅー
既然你们问了我们便倾囊相授 四人组
序二段は銀将我々為公平
身为「银将」的序二段我为保公平
拙者は拷問マニアをトラップにはめ
鄙人将拷问狂魔设陷阱抓到
拷問にかけたでぐわす
对其严刑拷打
刑務改め義兵
监狱改造志愿兵
おいらすみのクォータは
为了我住处的配额
あのラリってるやろをへり殺してやったジージ
那个傻呆呆的家伙我直接把她爱死GG
強者ある為スパイ
强者就是间谍
罪悪感の塊である僕は
身为罪恶感块的我
首吊り女を騙し討ちにしたよ
骗了那个想上吊的女人哦
でも住んでるところで逃げられちゃった
但是在我住的地方被她逃走了
すみません
我很抱歉
金将改め地雷
金将自改地雷
長生アリスを爆殺してやったぞな
直接把长寿的爱丽丝炸死啦
*渾沌之国的渾沌大王
こんなのネリヤリじゃない
这些根本不是练爱啊
そうだよ
是的呀
ここはカオスの国の渾沌様
这里是混沌大人的混乱之国
一度入り込んだら出られない夢の国
来了就再也无法离开的梦之国度
はーい　残念でした
好的 很遗憾呀
はあ
哈
何勝手なこと言っちゃってんの
你在说什么猫话
もういい
嘛算了
こんなのネリヤリでもなんでもないから
既然这里没有什么练爱的东西
みんなとっとと池袋行こう
大家抓紧去池袋吧
死刑ジジ
死刑GG
すみません　死刑です
我很抱歉 是死刑
死刑って壊す
车裂
死刑
ああ　どっから来た
啊 哪来的
生臭い匂いの君たち
闻起来一股腥臭的你们
吾野
でどこ行くって
那你们去哪
だから池袋
都说了去池袋
駄目なんだなそれは
这恐怕不行
誰も近づけるなって面倒くせえ奴に言われてるからさ
一个麻烦的家伙和我说「不得任何人靠近」
捕まえちゃいみんな
大家赶快抓住她们
もう二度と失敗するな
不允许再次失败了
あの動物の時みたいになぁ
就像抓那群动物一样
どうする
怎么办
どうするって何が
怎么办什么啊
とりあえず逃げるしかないでしょ
首先要做的是逃跑吧
そうだ　エスカレーター
对了 自动扶梯
あん　がん何
啊 扶哪里
ほら　本当のネリアリではさ
想想 在真正的练爱中
ここが表から裏に行く入り口だったから
这里是表层 要从这入口去到里层才行
あ　そうか
啊 对啊
もしかしたらどっか別のとこに逃げられるかもってことね
说不定能够逃到其它的地方去
ほう　やっぱり
噢 果然
そっくり　ちょっと感動
一模一样 咱好感动
でねでね
话说话说
この先が　妙ちくりんザー・ワールド
这前面就是「不可思议的世界」
ゆるして
饶了我们吧
何でもない
这里啥也没有
何もないです
真的什么都没有
なんだここ
这里啥地方
12种芝士牛肉
没有猪肉盖饭
何してるんですか
你们在这做什么呢
隠れてるだけだから見告しないで
只是单纯躲起来 请不要告诉别人
うん　秘密の隠れがか
嗯 你们隐藏的秘密啊
レジスタンスだかっこいい
抵抗组织好帅
めっそうもない
怎么可能啊
ねね　なんでこんなになっちゃってんの
那那 为什么变成这样子呢
ウライズミの人たちはアリスたちと幸せに暮らしてるんじゃないの
里泉的人们不是和爱丽丝们幸福地生活在一起吗
そうだったんですけど　敵を封印していた駒袋が突然破けて
虽然是这样 但是封印敌人的棋子突然被破坏了
渾沌たちが飛び出して
混沌他们都飞了出来
それであっという間に渾沌天下になってこのざまだ
然后这里不过一会儿就成了混沌的天下
もうかれこれ1週間だってことはこうなったのは
这件事发生已经过了一星期了
ってことはこうなったのは最近なんだね
也就是说最近才发生这种事情的吧
なんで突然
为什么这么突然
何
什么
なんでもない　なんでもない
没什么 没什么
怪しい
好怪
殺さないで　殺さないで　殺さないで
别杀我 别杀我 别杀我
スーちゃんだ
是苏酱
超嬉しい
超级开心
ねえ　サインしてサイン
呐 帮我签名吧 签名
殺す
要杀我嘛
殺さない殺さない
不会不会
スーちゃん　ウライズミンの人たちに匿ってもらってるんだね
苏酱 里泉的人们是为了保护你对吧
誰なの
你们是谁
ただの通りすがり
路过的旅客
スーちゃんと同じ追われ仲間
和苏酱一样被追捕的同伴
ねえ　アリスたちが死んじゃったって本当
呐 爱丽丝她们死掉了是真的吗
死んじゃったというより消えちゃった
比起说死掉了 不如说是消失了
「ガス人間㐧1号」的な
电影「气体人第一号」那样吗
軍人将棋で嵌められで　ドカーンってなっちゃって
被军人将棋束缚住 嘭的一声就爆了
ドカーン
嘭
本当に爆発
真的爆炸了
私はなんとか逃げられたんだけど
我虽然侥幸逃过一劫
あとの3人は欠片になっちゃった
但其它三人都炸成了碎片
欠片
碎片
欠片が残っていれば
只要有碎片残存
アリスたちを生き返らせることができるの
就有办法复活爱丽丝她们
だから渾沌は欠片を封印したの
所以混沌就把碎片封印了
どこに
封在哪里
お墓
坟墓
お　そっか
哦 原来如此
爱丽丝之墓、拷问锑之墓、凯西之墓*
お墓は墓掘人夫専用の首刈り鎌でしか開かないんだっけ
坟墓只有掘墓工人专用的镰刀把头割下来才能打开
特制 新鲜肠子
墓掘人夫やたやってた
掘墓工人肯定不愿意的
ああいたいた
啊 好痛好痛
欠片を持ってきて
拿到碎片后
あ　わかった
啊 我明白了
そう
是的
伝説の持ち駒の泉に欠片を入れると
把碎片放入传说中的持驹之泉
アリスたちは復活する
爱丽丝她们就能复活
ちょっと待って
等一会
それ昔くだんが復活したとかってやつ
那是之前复活人面牛的东西吗
結構危険だって書いてあったよ　本に
书上说这样做很危险的
危険であろうとそれにかけるしかないんだよ
就算危险也只能孤注一掷了
つまり　強引に墓掘人夫の鎌を奪って
就是说 从掘墓工人手中夺过镰刀
強引にお墓を開けて
强行打开坟墓
強引に持ち駒の泉に欠片を持っていけば
强行把碎片带到持驹之泉那里
アリス復活やった
爱丽丝复活 太好啦
持ち駒の泉はどこにあったっけ
持驹之泉在哪里呢
渾沌の瑕疵別荘です
是在混沌的瑕疵别墅
それって無理じゃ
那根本做不到
問題ないよ　ほら
问题不大 看吧
瑕疵別荘から命がけでくすめてきた
我们冒着生命危险从瑕疵别墅搞出来了
薄めたヨードチンキとすり替えといたから
用稀释的碘酊替换了
今入ったらいろんなとこがスースーするぞ
现在要是进去跟全身涂了风油精一样
よくわかんないけどわかった
虽然不是很懂但明白了
燃えてきた
燃起来啦
誰が
是谁
誰がとは失礼だろう
说是谁太无礼了
ウォーカーのN501Yと以下4名かろ
步行者N501Y组四名成员
吾野
東吾野
东吾野
西吾野
武蔵吾野
武藏吾野
これはこれは質に0
多有打扰这里是质量零
でどうだった
怎么样了现在
異常なしかの
没任何异常
綺麗にカオスだったで駒
非常漂亮的混乱棋子
じゃプシプシ
那么噗吸噗吸
入間
入间
小手指
巣鴨プリズン
巢鸭刑务所
プリプリプーリーズン
行行 你真刑
おじんこれいくら
大叔 这多少钱
馬鹿かが
你笨蛋吗
戦勝祝いで　フリーパスタが
庆祝战斗胜利 免费提供面食
デン・グリムしても知ったろう
再丑陋也知道的吧
じゃあ作りたて5個ちょうだい
那就给我们来五个新鲜的
はいはい五個持ちね
好好 要五个对吧
腸し持って30年
肠子做了三十年
死にそうなくらい美味いピロ
好吃到要死的东西
夢想し死ね
梦想什么的都去死
すごいおじさん匠
好厉害 大叔好熟练
だろだろでろ
是呀是呀是呀
もっと大盛りにしてよ
再更大更多一点吧
四時季渾沌
四季都是混沌
富士見台いい
富士見台好
富士見台妙
よっし　張り切ちゃんぞ
好喔 筋道十足哦
もろもりびすびそだ
转起来 秀起来
うん　なんで壊れたじ
唔 怎么突然坏了
腸50年のパクリにゃのミステイク
模仿做肠五十年难免有点错误
ぼりー
人呢
ところざわざわ…
在这喧喧哗哗
なんか気が引けちゃうんだけど
感觉有点不太友好
殺すつもりでやっちゃって
打算好斩杀就做吧
せーのっ
一 二
何これ
这是什么
欠片
碎片
イメージと違う
和想象中的不一样
ところざわざわ…
在这喧喧哗哗
よし　撤収するよ
搞定 要撤退了
やった　うまくいった
太棒了 挺顺利的
みんなのおかげ
多亏了大家
ありがとう
非常感谢
やっぴりだ
果然是你
スーサイド女ここにいるもん
自杀女就在这里
すいません　覚悟
对不起 做好觉悟吧
あ　ソリー
啊 抱歉
スーちゃん早く
苏酱快点
あ　アリス
啊 爱丽丝
ごーもんティー
拷问锑
ケッシー
凯西
よくわかるね
你们还分得清啊
匂いでわかる
气味我们知道的
すいませんが何やってる
对不起 但你们都在做什么
もう　こうなったらやりたくないけど
真的是 再这样我就不得不这么做了
うわ　何
哈 怎么了
嫌だ
讨厌
死ぬ死ぬ死ぬ
死了死了死了
なんでだよ
怎么回事啊
間違えたのを持ってきちゃったのかよ
是不是你东西拿错了啊
それ絶対ねーよ
这绝对不可能
持ち駒の泉の設定が変わっちゃったんじゃないのか
持驹之泉的设定是不是变了啊
誰が変えたって言うんだよ
那你说是谁改的设定啊
知らないよ
我不知道啊
アイムソリー　アイムソリー
我很抱歉 我很抱歉
えっとどうしよう
不是怎么回事啊
へい
嘿
玲実ちゃんそれ逆効果
玲实你这样帮倒忙啊
スーちゃん
苏酱
我ら希望の星スーちゃんが消えた
我们的希望之星苏酱消失了
もうおしまいよ
已经结束嘞
オー・エーチ・ビー
O H V
終了
完了
無理でそうおしまいです
不行了 就这么结束了
俺はきっと未来苦しい
我们未来一定被压迫至极
ザー・エンド
结束了
諦めるの早すぎ
现在放弃还太早了
そうだよ頑張ればなんとか
是啊 努力的话总有出路
お金を貸しはいいんだよ
再怎么借钱也是可以的
それにもかも終わりだ
这一切都结束了哇
アリス
爱丽丝
そんなことないって
根本不是这样
いい加減にしなよ
给我适可而止吧
アリスたちはもう戻ってこないんだよ
爱丽丝她们已经不会再回来了
いったん怒っちゃったことはもう変えられないの
一旦在气头上做的选择都无可挽回
今更後悔しまくったって手遅れ
现在后悔也为时已晚
終わり
都结束了
後になって　あの時こうすればよかったって
事后再说 那个时候的自己应该这样做
何十回思ったって意味ないんだよ
这样回想几十次有什么意义啊
だから　今できることを考えて　しよ
所以 要思考现在能够做到的事情 好吗
アリス
爱丽丝
アリスみたい
好像爱丽丝
アリスの生き映し
爱丽丝活着的倒影
この子なら　楽しかった元の世界に戻してくれそう
这个女孩的话 肯定会带我们回到原来快乐的世界的
ほい
喂
おう
嗯
よっ　ちゃん
来 看
アリスの残した服です
爱丽丝留下的衣服
どうぞ
请吧
どうぞって言われても
就算你让我穿也太…
嘘やだ本物
假扮真人
あたし聞きたい
我也想听啊
あなたこそこの裏大泉の救世主です
您就是这「里大泉」的救世主啊
私たちは待っていました
我们大家一直都在等着你
違うよ
不是啊
まあまあ着替えて
没事没事 穿好衣服
私が目隠しになりますから
我们会好好把眼睛闭上的
ああ　ちょっと
啊啊 等会
分かったから自分でやるから
我知道了让我自己来
そっくり　クリソツ
一模一样 亲姐妹啊
ちょっとぽっちゃりしている以外は完璧
除了稍微有点胖其它都很完美
ぽっちゃり
有点胖？
いいなあ
好好啊
ピー・シー・アー
P C R
よくよく見ると
仔细点看的话
似てる
挺像的
目を細めてみると本物だ
眯起眼来看简直就是真人啊
クリソツ
亲姐妹啊
ケッシーとごーもんティー
凯西 还有拷问锑
どこが
哪里像啊
まああたしは光栄だけど
嘛 我倒是挺荣幸的
ずるいよ
好不公平
じゃああたしはあたしは
那我 我呢
じゃあスーちゃん
那就苏酱吧
じゃあ
就？
お願いします
拜托你们了
さらすきです
新的好喜欢呀
完璧
完美
これただのコスプレじゃない
这不就是普通的角色扮演吗
能力出さんもないね
能力也没有啊
大丈夫
没事的
俺たちだって昔は普通の人間だったと思うけど
我们以前也认为自己是个普通的人
今じゃすっかり依存体質バリバリの心も体もウライズミン
现在全身心都成为依存体制的里泉民啦
だからその格好をしてたらパワー出るかもだよ
所以穿成这样定会涌出力量的
申し訳ないが覚悟
虽然很抱歉但做好觉悟吧
すみません　なんですかすみません
对不起 这是什么啊对不起
ピん少女の死ぬだろ
粉色少女已经死了
目がしみる
眼睛好痛啊
今のうちに
快趁现在
なんだここ
这是哪里
ポーセ
姿势
捕まえる出くわす　可愛がり
抓住机会快逮捕她们 要好好疼爱
そうだ撫子ちゃん
对了抚子
そのスカートについてるやつ
穿那条裙子的家伙
弓になるよ
放了把弓箭
これが
就这个吗
そうだ
对
針金ましょうちさんが傘で作ってくれた自動ぐえ棒
承知先生用伞的金属丝制成的自动伸展棒
でも矢がないよ
但是没有箭啊
あるよいっぱい卒塔婆
有啊挺多的 舍利木牌塔
え
诶
バチ当たらない
不怕遭报应吗
7Gのせいでもバチなんて通用しないかもしれない
反正因为7G大概可能不一定报应能遭得到吧
ほんとかな
真的吗
誰だか知らないけどごめんなさい
虽然不知道是谁但抱歉了
さすが吾野弓術
不愧是吾野弓箭术
すみませんけど覚悟
我很抱歉但是做好觉悟
あら
啊啦
先が香車で今が桂馬
刚才是香车现在是桂马
軍人将棋じゃない
这不是军人将棋
何やってる不甲斐ないぞ
在干什么这么没用
バタルフィールドなのに
非要在战场棋盘上
もっとカースに行け
去吧更加混乱吧
痛い
好痛
解けた
解开了
解けたって何が
解开什么了啊
みんな将棋の法則で動いてる
大家都按照将棋的法则移动
将棋のルールとか知らないし
将棋规则什么的根本不知道
なんかカオスでもなんでもない気がしてきた
我感觉混沌也不过尔尔
静留ちゃん
静留
三毛猫は将棋の金
三毛猫是将棋的金将
だから
所以呢
金は斜め後ろに動けない
金将不能向斜后方进行移动
そっか通りで
原来如此
わあ　すごい晶ちゃん
啊 小晶你好厉害啊
ソリーソリーソリー
不起不起对不起
罪悪感のかたまりは香車だったよね
罪恶感块是香车棋子对吧
ソリー
Sorry
とったり　とったり　とったり
臂杆投掷
ちょっと　嫌だ　きむい
等会 讨厌 好恶心
玲実
玲实
序二段は銀だから
序二段是銀将
弱点は真横とまいしろう
弱点就在他的左右还有后边
桂馬跳びには吾野変さ弓術
桂马的跳步 就靠吾野变化弓箭术
ナイバッチ
好棒击球
ナイバッチ　ナイバッチ
好棒球 好棒球
ドンマイ
没事×N
ゲームセット
比赛结束
いまだ
趁现在
人面牛之墓
やっぱりだ
果然如此
将棋の駒だけの　将棋倒しに弱い
身为将棋的棋子们 将棋一倒就非常菜
逃げる…
快逃…
それそれできら止めだくよ
就这样吧快停下啊
これ玉ら
他才是玉将
逃げだが
竟然逃了啊
ほら
你们…
王　をいて逃げなくへぐの
王将在此 不准逃跑
おい　わかってるよ　渾沌
喂 我明白了 混沌
カースカースって言ってるけど大してカースない
你嘴上说着混乱混乱但一点也不混乱
将棋のルールからは逃れられないみたいね
看起来你也无法逃脱将棋的规则
なんだ　カースに憧れてるただの飼い犬か
什么啊 混乱却憧憬上了饲养的犬
かわいそう
好可怜
煩い
好烦
僕カースってもん
我可是混沌
そもそも歩のない将棋は負け将棋
再说了没有「步」棋将棋必败
もう諦めたら
够了放弃吧
ぶっ殺せ
杀了他
時計ワン
钟表一号
サブスク追加
订阅费追加
捕まえる
抓住他
何だかネリアリにそこはない古臭いデザイン
总感觉练爱里加入了什么古老恶臭设定
こんなことしやがって
你们做了这种事情
池袋の魔女に告げ口してやるからな
我要亲口去告诉池袋的魔女
葉香姫は絶対お前たちを許さないぞ
葉香公主绝对不会原谅你们的
葉香
葉香姫って　葉香のこと
葉香公主 是葉香吗
中富葉香
ああ　よく知ってるな辺境の田舎もんのぶんざいで
啊啊 来自偏远乡村的你还挺知道的啊
知ってるも何も友達だもん
什么知不知道 她是我们的朋友
会いに行くんだから池袋に
为了见她我们要去池袋
はあ
哈
お前らみたいな生臭いやつらが会えるものか
像你们这样腥臭的东西配得上见公主吗
魔女葉香だぞ
她可是魔女葉香
池袋　そしてこの世界の恐怖の支配者
她是池袋 还有这整个世界的恐怖支配者
噓だ
不是真的！
お前ら全員茶碗蒸し
你们全部都被蒸成蛋羹
ざま見ろ
活该等着吧
御注進　御注進
打报告 打报告
何魔女王って
什么是魔女王
でも葉香ちゃんの無事が確認できた
但是能够确认葉香她平安无事
そうだね
确实
渾沌はったり言ってるんだよ
混沌不过是在虚张声势罢了
ありがとうございました
非常感谢你们
これでようやく大泉学園に平和が訪れます
这下子大泉学院终于迎来了和平
どうかこれからも
今后也请继续
私たちを末永くお守りくださいね　女王アリス様
在此永远守护我们 女王爱丽丝大人
えっ無理だけど
欸 不行的
これから池袋に行かなくちゃなんないし
接下来我们不得不去池袋
じゃあここの統治は誰が
那谁来统治这里
あんたたちでやって
你们自治呗
俺たちは依存体質なんだぞ
我们可是依存体质啊
ウォーカーたちが折れ参りに来たらどうする
要是步行者们过来了该怎么办啊
頑張って
加油
自分たちで何とかして
总有办法自己解决
無責任だぞ
太不负责任了
なんだよ
什么鬼啊
いいからちょっと服返して
够了快把我们的衣服还回来
あ　ちょっ
啊 等
あのさ
我说
ネリアリワールドになったのってもちろんだけど
虽然确实出现了练爱世界
7G事件がきっかけだよね
但那是以7G事件为「开端」的吧
それがいつの間にか渾沌やウォーカーたちがいきなり復活して
然后不知什么时候混沌和步行者们突然复活了
街が悪人ワールドになっちゃった
城市全部都成坏人的了
しばらくは平和だったのに何でだろう
虽然那里暂时是和平的 但这是为什么
誰かが意図的にネリアリの世界を改ざんした
有谁故意篡改了练爱的世界吗
なんで
为什么
わかんないけど
我也不知道
軍人将棋の能力がちょっとの間だけどついてたとか
军人将棋的能力虽然只有短暂一瞬
持ち駒の泉の設定とかも変わってたよね
但持驹之泉的设定也变了
謎だらけなのも気になるけど
虽然我还有很多谜团挺在意的
やっぱり　一番気になるのは
但果然 最在意的是
うん
嗯
だよねえ
是啊
葉香が
葉香是
魔女王
優しい人のなり方を　誰か教えてほしかった
成为温柔之人的方法 多么希望有人倾告
頼れる人のなり方を　誰か教えてほしかった
成为可靠之人的方法 多么希望有人教导
雨に濡れて傘も差せずに
倾雨侵润 无伞无依
いることもどうでもよくなって
诸行万事 漠不关心
明るさが急に怖くなって
微弱光斑 耀眼可怖
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
不是小菜一碟吗 不是问题不大吗
一緒に歩く　の嫌になって
同行步伐 已然厌倦
でもひとりでいたいわけじゃなくて
但我不想 孑然一身
目を合わせて　笑えなくなって
四目相对 呆若木鸡
大丈夫じゃない　それは大丈夫じゃないよ
小菜一碟 这些不都是问题不大吗
何度　傷つけ　間違って　失敗して
多少次受伤、犯错、与失败
優しさ蔑ろにしただろう
温柔或许会被轻蔑吧
傷ついて　許して　許されて
受伤了　原谅了　被原谅了
お前は生きろと言われただろう
你不是说要好好活下去了吗
みんなひとりぼっちだけど　孤独だけじゃない
虽然大家都兀自一人 却并不寂寞
あなただけここにいれば　孤独じゃない
若是你能在这里 也不会顾影自怜